ESCOLA DE ELMORE
"Para a melhor supermãe do mundo."
Acho que precisamos de mais purpurina.
Este cartão já brilha tanto que ela vai
precisar de óculos de sol para ler.
Não quero que ela se decepcione
como no ano passado.
Do que está falando?
Ela amou o presente do Dia das Mães.
Já pode abrir os olhos.
Um aromatizador de ambientes.
Não, bobinha! É perfume. Experimente.
Claro. Vou botar agora mesmo.
Tem personalidade.
Ainda assim cheirava bem,
como uma floresta de pinheiros.
Ela passou meses com cheiro de carro.
Cada vez que ela passava,
eu tentava botar o cinto de segurança.
Este ano, ela não vai se decepcionar.
Fizemos o melhor cartão do mundo!
FELIZ DIA DAS MÃES
PARA A MELHOR SUPERMÃE DO MUNDO
Desculpem, pessoal, mas acho
que tem um erro no cartão de vocês.
Está dizendo "a melhor supermãe",
mas acho que a minha é que é.
Só pode ter uma supermãe que é a melhor,
e a sua mãe só é supercomum, então...
-O que foi isso?
-Não sei.
As mães de vocês não são
as melhores do mundo. É a minha.
Está escrito bem aqui.
Só porque você escreveu,
não quer dizer que seja verdade.
O que é isso, afinal?
Como assim, "o que é isso"? É uma banana.
A MELHOR SUPERMÃE
Não quero magoar ninguém,
mas suas mães são, no máximo,
as melhores de seus bairros.
Mas, às vezes, a Sra. Mãe
passa pela rua deles.
É verdade. Então, no máximo,
a melhor mãe da sua casa.
Sai fora, cara!
Por que você não sai fora?
Você, sai fora!
Você sai fora.
-Vocês vão brigar ou dançar?
-Provavelmente, dançar.
Então como vamos resolver isso?
Só tem uma maneira de resolver isso!
Botamos nossas mães em uma jaula!
Três entram, só uma sai!
Três entram, só uma... sai.
Só tem uma maneira moralmente aceitável
de resolver isso.
Vamos fazer uma competição de mães!
Que legal fazermos algo juntos
no Dia das Mães.
Mal posso esperar para ver minha surpresa.
É uma massagem nas costas?
Um corte de cabelo!
Adoraria que fosse feito
por um profissional desta vez.
Da última vez que vocês cortaram,
tive que usar colete ortopédico
e peruca por um mês.
Por que não passeia por aí umas horinhas?
Precisamos fazer uma coisinha.
Entendi, uma surpresa!
Certo. Trouxeram suas mães?
-Sim!
Trouxe seu lenço?
Logo mais, você vai chorar.
E você, trouxe seu "F"?
Porque você vai fracassar!
Gumball, isso não faz sentido.
O que você diria, então?
Trouxe sua porta?
Porque vou bater em você.
É, fica bem melhor.
Para ficar claro, as mães de vocês
não sabem o que vai acontecer, não é?
Minha mãe nunca sabe
o que está acontecendo!
Ótimo.
Alguma pergunta?
Sim, João.
A pergunta tem que ser sobre a competição?
Tem, sim.
Outras perguntas?
Sim, João.
Pizza é mesmo um vegetal?
Certo, sem mais perguntas. Ótimo.
Declaro iniciada esta competição de mães!
Primeiro desafio, velocidade.
Ei! Acho que esta coisa quebrou.
PARA TRÁS
Ei! Pare!
Socorro!
Socorro! Alguém, faça algo!
Certo, desta vez vocês ganharam.
A seguir, a mãe do João
no desafio de reflexos.
Acho que você devia dar um sinal.
Isso não parece justo.
Atenção!
Certo, tente gritar antes de jogar a lata.
Boa ideia!
Atenção!
Cara, devia avisar do lado que a lata vem.
Ponto para ela por sobreviver a isto.
Agora, a mãe do Tobias. Força.
PROMOÇÃO
Ganhei essa.
Qual é? De onde acham
que vieram os meus músculos?
Vão em frente, podem beijar.
Tudo bem, eu beijo.
Pronto, mãe. Já foram, pode soltar.
Trapaça.
Quarta prova, agilidade!
Ergue-se como a rainha do império
Nada nunca vai derrubar
O resto, deixa de escanteio
Ela nunca vai se deixar levar
Como um mistério
Ela vai entrar para a história
O mundo está em suas mãos
Prova 32, tolerância!
Ela é a melhor, pode acreditar
Pode vir, ela consegue aguentar
Prova 94, honestidade!
Ela parece uma das sete maravilhas
Ela é a melhor, pode acreditar
Segurança!
Prova 143, inteligência!
É
-Prova cento e...
-Cara!
Por que está exibindo as pernas?
Quero dar um glamour na competição.
-Estou errado?
-Está!
É assim que se exibe as pernas.
Prova 199, perseverança!
Lute a luta, derrube as paredes
Coordenação!
DOCES
BOLOS
Abaixa. Direita. Abaixa.
Passinho. Relaxa.
Compaixão!
Arrombando as portas
Ela é bem mais que todo o resto
E todos sabem...
Tenacidade!
...Que ela é a melhor
Ela é a melhor, pode acreditar
Resistência!
Pode vir, ela consegue aguentar
Não tem como deixá-la para baixo
Sensibilidade!
Ela é a melhor, pode acreditar
Diplomacia!
Pode vir, ela consegue aguentar
Leitura!
Contabilidade!
NEGADO
Coragem!
Pode vir, ela consegue aguentar
Certo, este é para desempatar.
O desafio do molho de pimenta.
Primeiro, a Sra. Wilson.
Ela aguenta uma colherada?
Ela recusou.
O quê?
A Sra. Wilson ganhou!
Espera aí.
-Você piscou para sua mãe, Tobias?
-Não.
Você trapaceou
-trocando o molho picante por ketchup?
-Não.
Estavam roubando
-este tempo todo?
-Não.
Você acha que ainda adianta negar?
Não.
Molho picante.
HAMBÚRGUER FELIZ
MELHOR HAMBÚRGUER DA CIDADE!
-Mãe! Você venceu!
O quê? Como assim?
Fizemos uma competição
para ver quem era a melhor supermãe
do mundo, e você ganhou!
Meninos, eu não sou uma super-heroína.
É, sim!
Você superou todos os desafios
que nós fizemos.
A escada rolante, o óleo,
as prateleiras, tudo!
Ah, entendi.
Venham mais para perto.
Uma super-heroína faria isso?
Para o carro! Estão de castigo!
Como vamos pedir desculpas?
Que tal ficarmos no carro e obedecer,
só para variar?
Não, ela já espera por isso.
-Acho que não espera, não.
-Não!
Precisamos de algo grande,
algo ousado, algo...
FELIZ DIA DAS MÃES
Isso resolve.
"Você é super, mamãe.
Feliz Dia das Mães. Desculpe."
Cara, aqui diz que isto só aguenta
uma pessoa.
Não se preocupe.
Sei exatamente o que fazer.
O que está fazendo?
Acho que, se ficar pulando,
eu só tenho o peso de meia pessoa.
Então, se os dois pularem,
vai ser uma pessoa só!
Como é que não funcionou?
Devíamos ter pulado ao mesmo tempo.
É, faz sentido.
O que vamos fazer?
O que um homem de verdade faz
quando está em perigo.
Mamãe! Socorro!
Mamãe!
Não adianta gritar.
A mamãe está no shopping,
do outro lado do estacionamento.
Ela não vai conseguir ouvir.
Mamãe! Socorro!
Ouviu isso?
Ouvi o quê?
SALÃO DE BELEZA DA MONIQUE
MANICURE - BRONZEAMENTO - MAQUIAGEM
Meus filhos estão em perigo.
Eu disse para ficarmos no carro!
Está de brincadeira? Eu disse isso!
Não, cara.
Droga, Gumball do passado!
Por que nunca escuto?
Bem, contanto que você aprenda com...
Queria ser um melhor ouvinte!
Se eu subir naquele parapeito,
posso dar uma pirueta até a grade
e saltar até aquela janela aberta.
Sei que você não está em forma
como eu, então fique firme, amigão.
Volto para te apanhar.
Mãe, observe!
Não é um pássaro? Não é um avião?
-É um avião, querido.
-Aquilo ali não, aquilo!
Aguentem firme, meninos!
Senhora, não pode entrar.
É só para veículos.
Desculpe. Meus filhos estão em perigo.
Meninos! Em que andar estão?
Acho que perto do 32!
Com certeza, um dia,
vamos nos lembrar disso e rir.
Mas não hoje.
-Meninos, onde estão?
-Agora, no 16!
-Mamãe!
Vocês estão bem?
Estou bem, mas o Darwin
não está em forma como eu!
Ele não vai aguentar segurar muito tempo!
Aguentem firme!
-Cara, estamos bem.
-Sim, eu sei.
Meninos, isso foi muito perigoso.
Sei que só queriam
fazer algo especial para mim, mas...
Mas você provou
que é a melhor supermãe do mundo.
Você é a melhor supermãe,
pelo menos em meu coração.
Não, você é a melhor supermãe.
E aqui está seu cartão de melhor supermãe.
Obrigada...
Agora, meninos,
vocês podem fazer algo por mim.
-Qualquer coisa.
-Me levem até o carro.
Acho que dei um mau jeito nas costas.
-Mas você é uma super-heroína.
-É, você é invencível!
Meninos, pela última vez,
não sou uma super-heroína.
Eu fiz o que qualquer mãe faria.
Agora, vamos lá. Vamos para casa.
BATA, POR FAVOR
-Minha vez!
-Não!
-O computador é meu!
-Não, é minha vez!
Não!
Foi boa, mas eu aguento.
-Senha?
Mas quem...
Fui eu.
Passou a noite toda escondido
atrás da porta para dar
um efeito dramático?
Não.
Então por que parece
que sua bexiga vai explodir?
Vocês estão passando tempo demais
nessa coisa!
Vão brincar lá fora!
Por que você está falando feito a mamãe?
"Sua mãe não tem nada a ver com isso.
Assumo total responsabilidade
por ser o vilão desta vez.
Leia isso,
senão vai dormir no sofá esta noite."
Desculpa, pessoal. Sabem que ela é
um dragão, às vezes.
Eu ouvi isso!
Mas é minha vez!
Fala sério! Você prometeu!
Tenta escrever "senha."
Fala sério. Nem o papai é tão burro.
SENHA INCORRETA
Não pode ser tão difícil.
Vamos usar a cabeça.
"Dica da senha: filho preferido"?
Desculpa, cara. Isso vai ser chato.
-Como é que é?
-Jura?
Esse momento é lindo demais para mim.
Gostaria de agradecer aos meus pais
e ao meu agente.
Se não é você nem eu,
quem pode ser o filho favorito?
Vocês estão perdendo seu tempo com...
Anais, quem é o filho favorito
do papai, se não sou eu nem Darwin?
ACESSO LIBERADO
Isso!
-O que está fazendo?
-A dança da vitória!
Descobrimos a senha.
Isso não importa.
Você não entendeu?
Anais é a filha favorita dele.
Sim, mas...
-O que é isso?
-Dança da tristeza.
Então, tudo bem.
Este é o plano para me tornar o favorito.
-Primeiro, nós...
-Espere, por que você vai ser o favorito?
Bem, porque você é, teoricamente,
de um ponto de vista biológico...
Você sabe.
Na verdade, não sei. Por que não explica?
É porque você já é o meu favorito.
-Sabia que ia funcionar.
-Seu chato.
Enfim, eu não sou o inimigo.
Olhe para ela, ali,
fingindo-se de inocente.
JORNAL DE ELMORE
Ela sabe que é a favorita.
Talvez estejamos exagerando.
Exagerando?
Cara, eles terminam até...
Os sanduíches um do outro!
O quê? Não. As frases.
-Querida, posso terminar o seu...
-Sanduíche? Claro.
Até mais.
Os sanduíches também?
Ai! Isso é uma verdadeira...
Frase!
Isso não é justo.
Afinal, por que ela é a favorita?
Talvez porque ela é legal com ele.
Então, vamos ser ainda mais.
Vou fazer outro sanduíche.
Por favor, papai, sente-se. Nós fazemos.
Melhor ainda, vamos levá-lo até lá.
Não, espera, eu...
Por favor, coloquem-me...
Rápido, coloque-o na cadeira.
Desculpa, Sr. Pai.
E desculpa por fazê-lo esperar.
Tome, um sanduíche
com tudo a que tem direito.
Claro que merece.
Deixe-nos ajudá-lo.
Acho que ele quer dizer alguma coisa.
Ah, desculpa, está um pouco seco.
Aqui, um pouco de maionese.
Cara, ele está se engasgando.
Faça a manobra de Heimlich!
Não consigo, ele é gordo demais!
Não é legal falar assim.
Ele tem personalidade demais!
Vamos!
Três, dois, um!
Papai, sentimos muito
pelo sanduíche, então preparamos um banho.
Mas não preciso tomar banho.
Não diga besteira. Experimente.
Não sei.
Essas velas e a água no chão
não parecem muito...
Está quente!
Finalmente, paz e tranquilidade.
Pode explicar de novo como isso funciona?
É simples.
Basta colocá-lo em uma situação perigosa
e então salvá-lo.
E aí, viramos os favoritos dele.
Faz sentido.
Passe o dispositivo de distração.
Não se preocupe, papai! Vamos salvá-lo!
Não está dando certo.
Precisamos de outro método.
Meu pai é um bobão.
Ele parece um presunto
vestindo um collant rosa
e tem cheiro de pulseira de relógio.
Pois é.
No final das contas,
não é uma coelhinha fofa.
Tudo bem, Sr. Pai. Nós estamos com você.
Que ótima ideia.
Assim, podemos fazer parecer
que ela está dizendo maldades
sobre o Sr. Pai que não disse.
Esta coisa ainda está...
Já chega! Estou farto de vocês dois!
Vocês me engasgaram! Me queimaram!
E o bife que me deram estava cru!
Acho que devia castigar vocês,
mas nunca fui o vilão da história!
O que a mãe de vocês faria?
Acho que nos mandaria ir para o quarto.
Obrigado! Ajudou bastante!
Agora, vão para o quarto!
Nós fomos legais com você
o dia todo, está bem?
Tentamos de tudo, mas nada funcionou.
Bem, quer saber, papai?
Nós gostamos mais é da mamãe.
Então...
Como foi o dia de vocês?
Ricardo, como foi seu dia?
Isso importa?
Não importa o que faça, eu sempre serei
o vilão, e você, a favorita!
A favorita? Do que está falando?
Para você é fácil,
mas alguém precisa
controlar essas crianças,
e se eu perder o campeonato
de popularidade por isso...
Ricardo, criar filhos
não é uma competição.
O quê? Tem medo de perder?
-Duvido muito, mas não se trata...
-É, mesmo?
Vocês dois, para o carro, agora!
-O quê? Por quê?
Só tem uma forma de garantir o afeto
de seus filhos, comprando!
Vou comprar um computador novo para vocês.
-Não vai, não!
-Por que não?
Porque eu vou comprar primeiro!
Todos estão aí? Ótimo! Vamos!
Todos prontos?
Meninos! Pulem para cá!
-Não, isso seria loucura.
-Tem razão.
Ricardo, pare o carro! Isso é ridículo!
Se é ridículo, por que não para primeiro?
Certo, vou parar.
Vocês estão de cinto?
Meninos, fechem os olhos.
Parem! Isso foi longe demais!
É, mas veja o lado bom.
Se, por algum milagre, sobrevivermos,
vamos ganhar um computador novo!
Devolva-me os meninos, Nicole!
-Não há para onde ir!
-É mesmo?
Segurem-se, meninos.
Vamos fazer um desvio.
Isso foi meio tenso.
Que tal uma brincadeira para relaxar?
Eu vejo, com meus olhinhos...
-Caminhão!
Não, começa com "G".
-Grande caminhão!
Não, é gra...
-Está com o cartão, Ricardo?
-Claro.
Obrigada.
Não vou desistir, Nicole!
E daí?
FECHADO
Não! Pare, mamãe! Isso é loucura!
O melhor é o do meio.
-O que está havendo?
-Não dá tempo explicar.
Eu quero pagar isto aqui.
Solte! Eu cheguei primeiro!
Parem!
Olhem para vocês.
Nós não ligamos para o computador.
Só queremos que nossos pais se entendam.
Queremos os dois.
Puxa vida. Vocês têm razão.
-Desculpe, Ricardo.
-Não, me desculpe.
Você tem razão.
Criar filhos não é uma competição.
Podemos alternar
entre o preferido e o vilão.
Obrigada, Larry,
mas não vamos precisar do computador.
Mas que meleca!
Sim! Temos um ao outro.
Estou tão feliz que vocês
não estão mais brigando.
Porque alguém precisa pagar
por esse estrago!
Claro. Permita-me.
Ei, espera aí.
Isso é uma bolacha.
Estão de brincadeira!
Acho que o importante é saber
que não tem ninguém preferido na família.
Nunca houve, nunca haverá.
Você vai mudar a senha
do computador agora, Sr. Pai?
-Como assim?
-Você sabe, Anais, filho favorito?
-É a senha.
-Não é, não.
A senha é "Senha." Esperto, não é?
Mas quem mais teria mudado a...
Menina esperta.
Podem usar, meninos.
Passei o dia todo aqui.
Boa sorte para desbloquear.
Eu mudei a senha.
Legendas: Guilherme Meira